AIDE AUX EXPLORATEURS DU NUMÉRIQUE

cd : Change le dossier courant.
    Exemple : cd documents  ... vous amène au dossier "documents"

ls : Liste le contenu d'un dossier.
    Peut être utilisé seul (ls) ou avec des options.
    Essayez : ls -l  ... pour voir plus d'informations !

cat : Affiche le contenu d'un fichier.
    Très utile pour lire des messages cachés.
    Exemple : cat secret.txt

grep : Cherche du texte à l'intérieur des fichiers.
    grep mot_cle fichier.txt  ... trouve les lignes contenant "mot_cle"

... et il existe d'autres commandes, mais celles-ci suffisent pour commencer votre quête !
Peut-être...
